Repository: Mohammer5/mar-y
Catalog: i18n/*.po
Languages: zh

source: More than 500 values found, please narrow the search to see all
zh: u8D85u8FC7500u4E2Au503Cu88ABu627Eu5230uFF0Cu8BF7%5Cu4FEEu590Du8FD9u4E2Au89C4u5219u6216u7F29u5C0Fu641Cu7D22u53BBu67E5u770Bu5168u90E8

source: Please specify an organisationunit which has children.
zh: u6307u5B9Au6709u5206u652Fu7684u7EC4u7EC7u673Au6784

source: Validation result details
zh: u9A8Cu8BC1u7ED3u679Cu8BE6u60C5

source: Please specify a start date
zh: u6307u5B9Au4E00u4E2Au5F00u59CBu65E5u671F

source: Clear expression
zh: u6E05u9664u8868u8FBEu5F0F

source: The data elements on the left side must be of type numbers
zh: u5DE6u4FA7u7684u6570u636Eu5143u5FC5u987Bu662Fu6574u6570

source: Create new validation rule
zh: u521Bu5EFAu65B0u7684u89C4u5219

source: Validation
zh: u9A8Cu8BC1

source: Edit validation rule
zh: u7F16u8F91u9A8Cu8BC1u89C4u5219

source: End date cannot be before Start date
zh: u7ED3u675Fu65E5u671Fu4E0Du80FDu5728u5F00u59CBu65E5u671Fu4E4Bu524D

source: Validation passed successfully
zh: u9A8Cu8BC1u5DF2u6210u529F

source: Max
zh: u6700u5927u503C

source: Add, modify, view and delete validation rules. Anomaliescan be discovered by running validation rules against thedata.
zh: u6DFBu52A0u3001u4FEEu6539u3001u67E5u770Bu548Cu5220u9664u9A8Cu8BC1u89C4u5219u3002u901Au8FC7u5BF9u6570u636Eu8FD0u884Cu9A8Cu8BC1u89C4u5219u53EFu4EE5u53D1u73B0u5F02u5E38u3002

source: Right side expr
zh: u53F3u8FB9

source: Select number of standard deviations
zh: u9009u62E9u6807u51C6u5DEEu7F16u53F7

source: Source
zh: u8D44u6E90

source: Please enter a valid start date
zh: u8F93u5165u4E00u4E2Au6709u6548u7684u5F00u59CBu65E5u671F

source: Please specify an operator
zh: u6307u5B9Au64CDu4F5Cu5458

source: See statistics
zh: u67E5u770Bu7EDFu8BA1

source: Left
zh: u5DE6

source: Please specify the right side
zh: u6307u5B9Au53F3u4FA7

source: Right
zh: u53F3

source: Operator
zh: u64CDu4F5C

source: Adding validation rule failed
zh: u6DFBu52A0u9A8Cu8BC1u89C4u5219u5931u8D25

source: Edit left side
zh: u7F16u8F91u5DE6u4FA7

source: Skip for missing values
zh: u8DF3u8FC7u7F3Au5C11u503Cu7684

source: Outlier Analysis
zh: u5B64u7ACBu70B9u5206u6790

source: Run validation rules in order to unveil anomalies and errorsin the data in the database.
zh: u4E3Au53D1u73B0u6570u636Eu5E93u4E2Du6570u636Eu7684u5F02u5E38u548Cu9519u8BEFu800Cu8FD0u884Cu9A8Cu8BC1u89C4u5219u3002

source: Left side expr
zh: u5DE6u8FB9

source: Data source
zh: u6570u636Eu6E90

source: Perform analysis of potential missing values, referred to asgaps. Missing values can be entered or marked for follow-up.
zh: u6267u884Cu6F5Cu5728u9057u6F0Fu503Cu5206u6790,%5Cu88ABu79F0u4E3Au7F3Au53E3u3002u9057u6F0Fu7684u503Cu53EFu4EE5u88ABu540Eu7EEDu8F93u5165u6216u88AB%5Cu6807u8BB0

source: Validation failed
zh: u9A8Cu8BC1u5931u8D25

source: Method
zh: u65B9u6CD5

source: Gap Analysis
zh: u5DEEu8DDDu5206u6790

source: Value is higher than maximum value
zh: u503Cu5927u4E8Eu6700u5927u503C

source: Value is lower than minimum value
zh: u503Cu5C0Fu4E8Eu6700u5C0Fu503C

source: Saving Validation Rule failed
zh: u4FDDu5B58u9A8Cu8BC1u89C4u5219u5931u8D25

source: Data Analysis
zh: u6570u636Eu5206u6790

source: Select operator
zh: u9009u62E9u64CDu4F5Cu7B26

source: Edit validation rule group
zh: u7F16u8F91u9A8Cu8BC1u89C4u5219u7EC4

source: No values found
zh: u65E0u503Cu88ABu627Eu5230

source: Validation rule
zh: u9A8Cu8BC1u89C4u5219

source: Data quality report
zh: u6570u636Eu8D28u91CFu62A5u8868

source: Are you sure you want to delete the validation rule group?
zh: u786Eu8BA4u5220u9664u786Eu8BA4u7684u89C4u5219u7EC4

source: Are you sure you want to delete the validation rule?
zh: u786Eu8BA4u5220u9664u6279u51C6u7684u6761u4F8B

source: Min
zh: u6700u5C0Fu503C

source: Edit right side
zh: u7F16u8F91u53F3u4FA7

source: Mark
zh: u6807u8BB0

source: Please enter a valid end date
zh: u8F93u5165u4E00u4E2Au6709u6548u7684u7ED3u675Fu65E5u671F

source: Value must be a number
zh: u503Cu5FC5u987Bu662Fu4E00u4E2Au6570u5B57

source: Validation rule management
zh: u9A8Cu8BC1u89C4u5219u7BA1u7406

source: Available validation rules
zh: u53EFu7528u7684u9A8Cu8BC1u89C4u5219

source: View or edit data values marked for further follow-up duringdata entry or analysis.
zh: u67E5u770Bu6216u8005u7F16u8F91u6807u8BB0u4E3Au540Eu7EEDu8FDBu4E00u6B65u7684u8F93u5165u6216u5206u6790u7684u6570u636Eu503C

source: Create new validation rule group
zh: u521Bu5EFAu65B0u7684u89C4u5219u7EC4

source: Analyze potential outlier values based on standard deviations.Outlier values can be examined and marked for follow-up.
zh: u57FAu4E8Eu6807u51C6u5DEEu5206u6790u6F5Cu5728u7684u5F02u5E38u503Cu3002u5F02u5E38u503Cu80FDu88ABu540Eu7EEDu68C0u67E5u548Cu6807u8BB0u3002

source: The data elements on the right side must be of type numbers
zh: u53F3u4FA7u7684u6570u636Eu5143u5FC5u987Bu662Fu6574u6570

source: Analysing data, please wait
zh: u6B63u5728u5206u6790uFF0Cu8BF7u7B49u5F85

source: Run validation
zh: u8FD0u884Cu9A8Cu8BC1u89C4u5219

source: All validation rules
zh: u6240u6709u9A8Cu8BC1u89C4u5219

source: Validation rule
zh: u9A8Cu8BC1u89C4u5219

source: Textual expression description
zh: u6587u672Cu8868u8FBEu5F0Fu63CFu8FF0

source: Std Dev Outlier Analysis
zh: u6807u51C6u5DEEu5B64u7ACBu5206u6790

source: values found
zh: u503Cu88ABu627Eu5230

source: Use aggregated data
zh: u4F7Fu7528u6C47u603Bu6570u636E

source: Group by
zh: u5206u7EC4u67E5u8BE2

source: Hide details
zh: u9690u85CFu8BE6u60C5

source: Create validation criteria
zh: u521Bu5EFAu9A8Cu8BC1u6807u51C6

source: Create, modify and view relationship types. A relationship istypically wife and husband or mother and child.
zh: u521Bu5EFAu3001u4FEEu6539u548Cu6D4Fu89C8u5173u7CFBu7C7Bu578BuFF0Cu5178u578Bu7684u5173u7CFBu7C7Bu578Bu5982u592Bu59BBu6216u6BCDu5B50u5173u7CFBu3002

source: Create, modify and view programs. A program has programstages and defines which actions should be taken at eachstage.
zh: u521Bu5EFAu3001u4FEEu6539u548Cu6D4Fu89C8u9879u76EEuFF0Cu4E00u4E2Au9879u76EEu6709u591Au4E2Au9879u76EEu9636u6BB5uFF0Cu5E76u4E14u5B9Au4E49u4E86u6BCFu4E00u4E2Au9636u6BB5u8BE5u505Au4EC0u4E48u3002

source: Create, modify and view program attributes. A program canhave any number of attributes.
zh: u521Bu5EFAu3001u4FEEu6539u548Cu6D4Fu89C8u9879u76EEu5C5Eu6027uFF0Cu4E00u4E2Au9879u76EEu53EFu4EE5u6709u8BB8u591Au4E2Au5C5Eu6027u3002

source: Set the Excel XML template file used for automaticallyimporting tracked entity instance data.
zh: u4E3Au81EAu52A8u5BFCu5165u53D7u76CAu4EBAu6570u636Eu8BBEu7F6Eu9700u8981u7684excelu3001XMLu6A21u677Fu6587u4EF6u3002

source: Inheritable
zh: u7EE7u627F

source: is
zh: u662F

source: This field is required
zh: u8FD9u4E2Au5B57u6BB5u662Fu5FC5u586Bu7684

source: Number of attributes
zh: u5C5Eu6027u6570

source: Available programs
zh: u53EFu7528u9879u76EE

source: Selected programs
zh: u5DF2u9009u9879u76EEu7EC4

source: Are you sure you want to delete this validation criteria?
zh: u4F60u786Eu5B9Au8981u5220u9664u8FD9u4E2Au9A8Cu8BC1u6807u51C6u5417uFF1F

source: Please specify a data element
zh: u8BF7u6307u5B9Au4E00u4E2Au6570u636Eu5143

source: Processing
zh: u6B63u5728u5904u7406

source: Are you sure you want to delete relationship type?
zh: u4F60u786Eu5B9Au8981u5220u9664u8FD9u4E2Au5173u7CFBu7C7Bu578Bu5417uFF1F

source: Load existing form
zh: u52A0u8F7Du5B58u5728u7684u683Cu5F0F

source: This data element is inserted in form
zh: u8FD9u4E2Au6570u636Eu5143u88ABu63D2u5165u8FDBu8868u683C

source: Number of characters
zh: u5B57u7B26u6570

source: Letter Only
zh: u4EC5u5B57u7B26

source: Program attribute
zh: u9879u76EEu5C5Eu6027

source: Program attribute management
zh: u9879u76EEu5C5Eu6027u7BA1u7406

source: Create new program attribute
zh: u521Bu5EFAu65B0u7684u9879u76EEu5C5Eu6027

source: Edit program attribute
zh: u7F16u8F91u9879u76EEu5C5Eu6027

source: Import Data
zh: u5BFCu5165u6570u636E

source: Configuration
zh: u914Du7F6E

source: Row
zh: u6392

source: Duplicate
zh: u91CDu590Du7684

source: Option combination
zh: u9009u9879u7EC4u5408

source: Condition details
zh: u6761u4EF6u8BE6u7EC6

source: Program properties
zh: u9879u76EEu6027u8D28

source: Validation criteria details
zh: u9A8Cu8BC1u6807u51C6u660Eu7EC6

source: Program attribute details
zh: u9879u76EEu5C5Eu6027u8BE6u60C5

source: Select program
zh: u9009u62E9u9879u76EE

source: Relationship type details
zh: u5173u7CFBu7C7Bu578Bu8BE6u7EC6u4FE1u606F

source: Scheduled days from start
zh: u4ECEu5F00u59CBu8C03u5EA6u7684u5929u6570

source: Deleted program attribute option successfully
zh: u6210u529Fu5220u9664u9879u76EEu5C5Eu6027u9009u9879

source: Validation criteria management
zh: u9A8Cu8BC1u6807u51C6u7BA1u7406

source: Aggregation data element
zh: u6C47u603Bu6570u636Eu5143

source: Aggregation expression
zh: u6C47u603Bu8868u8FBEu5F0F

source: Aggregation data element is in use
zh: u6C47u603Bu7684u6570u636Eu5143u5728u4F7Fu7528u4E2D

source: Are you sure you want to delete this program data entry form?
zh: u4F60u8981u5220u9664u9879u76EEu6570u636Eu8F93u5165uFF1F

source: Please select one data element
zh: u8BF7u9009u62E9u4E00u4E2Au6570u636Eu5143

source: A is to B
zh: Au4E0EBu7684u5173u7CFB

source: Single event
zh: u5355u4E2Au4E8Bu4EF6

source: DOB type
zh: u51FAu751Fu65E5u7C7Bu578B

source: Description of enrollment date
zh: u767Bu8BB0u65E5u671Fu63CFu8FF0

source: Description of incident date
zh: u4E8Bu6545u65E5u671Fu63CFu8FF0

source: Date of enrollment
zh: u6CE8u518Cu65E5u671F

source: Date of incident
zh: u4E8Bu6545u65E5u671F

source: Male
zh: u7537u6027

source: Female
zh: u5973u6027

source: Trans-gender
zh: u4E2Du6027

source: B is to A
zh: Bu4E0EAu7684u5173u7CFB

source: Verified
zh: u5DF2u9A8Cu8BC1

source: Declared
zh: u5DF2u516Cu5F00

source: Approximated
zh: u8FD1u4F3C

source: Others
zh: u5176u5B83

source: Test condition
zh: u6D4Bu8BD5u6761u4EF6

source: Run successful
zh: u8FD0u884Cu6210u529F

source: Run failed
zh: u8FD0u884Cu5931u8D25

source: Repeatable
zh: u53EFu91CDu590D

source: Date of Birth
zh: u51FAu751Fu65E5u671F

source: Edit relationship type
zh: u7F16u8F91u5173u7CFBu7C7Bu578B

source: Anonymous
zh: u533Fu540D

source: Assign validation for programs
zh: u9879u76EEu5206u914Du9A8Cu8BC1

source: Validation for date date elements
zh: u65E5u671Fu6570u636Eu5143u9A8Cu8BC1

source: Before current date
zh: u65E9u4E8Eu5F53u524Du65E5u671F

source: Before or equal to current date
zh: u65E9u4E8Eu6216u7B49u4E8Eu5F53u524Du65E5u671F

source: After current date
zh: u5F53u524Du65E5u671Fu540E

source: After or equal to current date
zh: u7B49u4E8Eu6216u665Au4E8Eu5F53u524Du65E5u671F

source: Before due date
zh: u65E9u4E8Eu5230u671Fu65E5u671F

source: Equal to
zh: u7B49u4E8E

source: Create new relationship type
zh: u521Bu5EFAu65B0u7684u5173u7CFBu7C7Bu578B

source: Before or equal to due date
zh: u65E9u4E8Eu6216u7B49u4E8Eu5230u671Fu65E5u671F

source: After due date
zh: u5230u671Fu65E5u671Fu540E

source: After or equal to due date
zh: u665Au4E8Eu6216u7B49u4E8Eu5230u671Fu65E5u671F

source: In range due date
zh: u5728u5230u671Fu65E5u671Fu8303u56F4

source: Condition
zh: u6761u4EF6

source: No data elements of type date in the selected program stage
zh: u5728u9009u62E9u7684u9879u76EEu9636u6BB5u6CA1u6709u8BE5u6570u636Eu7C7Bu578Bu7684u6570u636Eu5143

source: Shown on reports
zh: u5728u62A5u8868u4E0Au663Eu793A

source: Show provided elsewhere
zh: u663Eu793Au5176u5B83u5730u65B9u63D0u4F9Bu7684

source: Relationship type management
zh: u5173u7CFBu7C7Bu578Bu7BA1u7406

source: Available values
zh: u53EFu7528u503C

source: Insert selected values
zh: u63D2u5165u9009u62E9u7684u503C

source: Display provided other facility column
zh: u663Eu793Au63D0u4F9Bu7684u5176u5B83u8BBEu65BDu5217

source: Filter by data set
zh: u6309u6570u636Eu96C6u8FC7u6EE4

source: Show all items
zh: u663Eu793Au6240u6709u6761u76EE

source: for
zh: u5BF9

source: or
zh: u6216

source: Standard interval days
zh: u6807u51C6u95F4u9694u5929u6570

source: Program enrollment
zh: u9879u76EEu767Bu8BB0

source: Due date
zh: u5230u671Fu65E5u671F

source: Age (days)
zh: u5E74u9F84uFF08u5929u6570uFF09

source: Value must be an integer
zh: u503Cu5FC5u987Bu662Fu4E00u4E2Au6574u6570

source: Program Stage
zh: u9879u76EEu9636u6BB5

source: Greater than
zh: u5927u4E8E

source: Value must be a positive number
zh: u503Cu5FC5u987Bu662Fu4E00u4E2Au6B63u6570

source: Greater than or equal to
zh: u5927u4E8Eu6216u7B49u4E8E

source: Invalid min-max days combination
zh: u6709u6548u7684u6700u5C0F-u6700u5927u5929u6570u7EC4u5408

source: Please select a program
zh: u8BF7u9009u62E9u9879u76EE

source: Program stage management
zh: u9879u76EEu9636u6BB5u7BA1u7406

source: View program stages
zh: u67E5u770Bu9879u76EEu9636u6BB5

source: Assign program to organisation units
zh: u5206u914Du9879u76EEu5230u7EC4u7EC7u673Au6784

source: Programs
zh: u9879u76EE

source: Number of data elements to be collected
zh: u88ABu6536u96C6u7684u6570u636Eu5143u6570u91CF

source: Adding program stage failed
zh: u6DFBu52A0u9879u76EEu6B65u9AA4u5931u8D25

source: Updating program stage failed
zh: u66F4u65B0u9879u76EEu9636u6BB5u5931u8D25

source: Are you sure you want to delete this program stage?
zh: u4F60u786Eu5B9Au8981u5220u9664u8FD9u4E2Au9879u76EEu9636u6BB5u5417uFF1F

source: Less than
zh: u5C0Fu4E8E

source: Program stage details
zh: u9879u76EEu9636u6BB5u8BE6u7EC6u4FE1u606F

source: Edit program stage
zh: u7F16u8F91u9879u76EEu9636u6BB5

source: Create new program stage
zh: u521Bu5EFAu65B0u7684u9879u76EEu9636u6BB5

source: Order in program
zh: u9879u76EEu4E2Du7684u987Au5E8F

source: Program details
zh: u9879u76EEu8BE6u7EC6u4FE1u606F

source: Edit program
zh: u7F16u8F91u9879u76EE

source: Are you sure you want to delete this program?
zh: u4F60u786Eu5B9Au8981u5220u9664u8FD9u4E2Au9879u76EEu5417uFF1F

source: Create new program
zh: u521Bu5EFAu65B0u7684u9879u76EE

source: Less than or equal to
zh: u5C0Fu4E8Eu6216u7B49u4E8E

source: Program management
zh: u9879u76EEu7BA1u7406

source: Program
zh: u9879u76EE

source: Aggregation Query Builder
zh: u805Au5408u67E5u8BE2u521Bu5EFAu5668

source: Data entry form management for program stage
zh: u9879u76EEu9636u6BB5u7684u6570u636Eu8F93u5165u8868u5355u7BA1u7406

source: Choose existing data entry form
zh: u9009u62E9u5B58u5728u7684u6570u636Eu8F93u5165u683Cu5F0F

source: Blood group
zh: u8840u578B

source: Attribute options
zh: u5C5Eu6027u9009u9879

source: Add Option
zh: u589Eu52A0u9009u9879

source: Available attributes
zh: u53EFu7528u5C5Eu6027

source: Selected attributes
zh: u5DF2u9009u5C5Eu6027

source: Deleted successfully
zh: u5DF2u6210u529Fu5220u9664

source: Predefined value
zh: u9884u5B9Au4E49u7684u503C

source: Related
zh: u5DF2u5173u8054

source: Validation Criteria
zh: u9A8Cu8BC1u89C4u5219

source: Edit validation criteria
zh: u7F16u8F91u6709u6548u6027u6807u51C6

source: Count
zh: 计数

source: About DHIS 2
zh: 关于综合卫生信息管理平台

source: Log out
zh: 登出

source: Help
zh: 帮助

source: Data Entry
zh: 数据录入

source: Mobile Configuration
zh: 移动版配置

source: Data Quality
zh: 数据质量管理

source: GIS
zh: GIS专题图

source: Reports
zh: NRHM报表

source: Dashboard
zh: 仪表板

source: Classic Data Visualizer
zh: 数据可视化图表工具
